V2.1
增加正版校验以及手动检测功能。（只有当版本不是最新版或者是修改版才提示）
修正连续分析多个文件会出现错误的BUG
修正版本检测的BUG
修正了窗口使用“在最前端显示”后可能出现挡住了对话框从而导致无法点击的BUG
对拖拽的文件进行判断是否为文件夹，如果是则不做任何操作。


V2.0
正式启用英文名“FileAnalysis”。
重新改写内核调用。旧版本为从DOS通道获取，新版本使用动态链接库。（更稳定、更安全。）
重新改写文件分析实时信息模块。
增加分析文件的MD5码，并可复制。
增加用户可自行设置是否在软件运行时进行最新版本检测。（每日检测一次）
增加数据库在线更新功能。
增加日志文件的大小上限设定功能，超过上限后进行相应处理。
增加快捷功能菜单“Fn”。
增加主窗口可最前端显示。
增加显示数据库包含的文件类型数目。
取消自动修改扩展名。（防止不会使用的用户造成严重的后果）
修复打开日志文件报错的BUG。
修复程序运行时，再使用右键菜单进行分析文件无效的BUG。
修正多处不明显的BUG。

V1.0
建立基本框架，实现基本分析功能。
完成日志模块。
可调节输出显示分析结果的最大数。
自动修改文件的扩展名。
支持关联/取消关联系统右键菜单。
支持文件拖拽功能。
